حسنًا، كم واجهة توجد في هذه اللقطة؟
لدينا واجهتي نص وصورة
لذا هذا يجعلهم ثلاثة واجهات
لكن تذكر أن "مجموعة الواجهات"
هي أيضًا واجهة
لذا في الحقيقة هم أربعة واجهات
لذا نكتب هذا هنا
آسفة، أعرف أن هذا كان سؤالًا مخادعًا
لكن الآن ستتذكر هذا المرة القادمة
السؤال التالي: أصورة الجبل واجهة تابعة
أم واجهة أصل لمجموعة الواجهات الحمراء؟
إن رسمت الوجوه، آمل أن تتذكر أن واجهة
الصورة تابعة لمجموعة الواجهات الحمراء
لذا أضع علامة على هذا الاختيار هنا
السؤال الثالث: أمجموعة الواجهات الحمراء
واجهة تابعة أم أصل لواجهة نص "الهايكينج"؟
إذا رسمت وجوه أكثر
سنرى أن "مجموعة الواجهات الحمراء
تعتبر واجهة أصل لواجهة النص "تومي"
لذا نختار هذا الاختيار
السؤال الرابع: أي الواجهات تعتبر أشقاء؟
هذه الواجهات الثلاثة تعتبر شقيقة
لذا، فلدينا واجهة صورة الجبل،
وواجهتي النص